考嘚咁差 点见人㖞
我都唔系好嘚你好多咋
去一去鳯仪中学啊
今日放榜
我谂我有机会入到中大啩
再唔系公文浸会啊理工啊 乜都好啦
方敏啊 唔该
好
仲争张毕业证书啊
唔该
喂 我个妹
方展博
你话你 亲眼睇住我打死你老窦
𠮶阵时你嘚𠮶十岁
你仲系咁幼稚
你又点明白到 大人之间嘅嘢
又点明白到
我同你爸爸之间嘅瓜瓜葛葛
系 我咩都唔明
我净系知道你亲手打死我老窦
我亲眼睇到㗎
嗱 我唔系问你呢啲啊
我问你 你知唔知道
你老窦曾经撬过我墙角
我知
我仲知道你无怪责过佢啊嘛
你继续当佢系好朋友啊嘛
你大仁大义啊嘛
我抗议
我抗议证人啊
佢对我嘅态度好似好轻视咁样
佢成日咁倔住我嘅
佢咁样回答问题 即系藐视法庭
辩方 你继续啦
哦
你
我
我问你 乜嘢
我问你系定唔系
你就净系答我系定唔系就嘚啦
系
你知唔知
你知唔知你老窦害过我
佢特登去得罪𠮶啲华探长嚟靠害我
你知定唔知
知
你扯线我老窦贪污啊嘛
佢唔肯啊嘛
咁你当佢害咗你啊嘛
我投诉
我投诉证人啊 佢成日喺尾𠮶到加啲嘢上去
佢真是…搅搅震嘅
证人
你回答问题时 请直接啲
我知你细细个 你就好唔钟意我㗎啦
因为你咁多兄妹之中啊
我最唔锡系你啊嘛
好彩啊 被你锡真系无好结果㗎
丁蟹 你仲辩咩护啫
如果你无打死我老窦
你洗乜走去台湾啊
喂 宜家我问紧你㖞
你男人大丈夫 你顶天立地啊嘛
点解掉低你阿妈啊
点解掉低四个仔自己走去台湾先
我有我嘅苦衷
我都系忍辱负重啫
我就系因为上有高堂老母
下有几个细路
所以我一定要走
𠮶阵时啊 香港呢 个局面立立乱
黑又贪 白又贪
根本就无正义存在 无公正嘅
如果我唔走嘅话 我实畀人屈死
我死嘅话
我啲仔变咗孤儿
我老母 就白头人送黑头人啊
哇 你真系男人大丈夫
你真系顶天立地啊
喂 点解你杀咗人之后呢
可以揾到咁多借口㗎啫
你真系好叻啊
点解你做人可以咁开心
咁荒谬又咁彻底㗎
你唔洗用反话嚟锄我
我知道你呢个人啊
不熘都古灵精怪嘅
边有人你生嘚个样咁衰㗎
黑古勒特咁样
你一啲都唔似你老窦啊
如果方进新再生啊
睇到你咁嘅样都吓亲啊
真系咬你个头啊硬 咬你个啰柚啊臭
嗱…我话畀你听啊
你唔好又嚟呢套啊
咪我有我讲
你啊诈…你听唔到咁啊
我无见过啲人
好似你咁得意㗎 你明唔明啫
话你系…坏人 你又唔系
话你系好人咩 喂你会打死人㗎㖞
你唔洗成日提我打死人
嗱 我问你
如果啊有人挞我荷包
我走上去揈佢
咁唔通啲差佬拉我啊
你成日提住我打揈人
啊又唔会话吓𠮶个贼佬系边个
究竟系咩人
我话畀你听啊
你老窦啊 表面上啊正直咋㖞
其实佢骨子里都唔知几奸几坏啊
你真系做咩都有自己嘅道理㗎㖞
话你无人性咩
唔系好贴切啦
因为我见到你审我个妹嘅时候
你又表现嘚好有人性㗎㖞
总之我做咩嘢
我实对嘚住天地良心
我问心无愧
系 你打死我阿爸 你问心无愧
你害死我个妹 你自己都问心无愧㗎啦
喂…你好离谱㖞
你咪越讲越离谱㖞
咩我害死你个妹啊
敏敏系我全家人最锡㗎
我个妹寻日…
我个妹寻日上完法庭之后
返到屋企
就发现咗成…个大厦都贴满晒呢啲咁嘅嘢
点…点解会咁㗎
跟住我个妹呢
就喺我哋全家人面前
喺十二楼跳咗落街
法官大人 我个妹今年嘚十八岁咋
今日high level放榜
头先呢
我去咗我个妹学校 帮佢攞成绩单
我妹成日都好担心自己究竟…
惊自己考嘚唔好啊 考唔到入大学
但系大家 你知唔知道
我个妹考成点啊
我个妹考到七科A
七科都系A
一个细路女用咗十几年嘅时间
佢努力争取返嚟嘅嘢
但系我相信
佢永远都唔知道自己考嘚好定唔好
喂
唔好再搞到嘈冤巴闭啦
快啲瞓啊
喂 你好啦㖞
做咩你成个样唔同晒㗎
即刻返去瞓觉
做咩你寻日同今日个样唔同晒㗎 吓
我宜家叫你瞓觉啊
喂 𠮶个女仔死咗啊
唔关嘚晒我哋几父子嘅事㗎㖞
你唔好睇报纸睇返嚟听返嚟
就入晒我哋几父子嘅数
当我哋几父子害死𠮶个女仔㖞
你好似陪审团啊 咁无知啊
你中晒个衰仔计啦
阿sir唔嘚闲理你咁多嘢
即刻返去瞓
𠮶个衰仔呀 我打感动
佢又偷师学我打感动
贱格到呢
将个妹跳楼死咁惨嘅事都攞嚟利用
真系贱格啊
一个人自杀啊 你估咁简单啊
净系连马上就上去自杀咩
如果你想㧬到一个人去自杀啊
生无可恋啊
你估咁简单㗎 有好多嘢㗎嘛
嗱 屋企人对佢衰啦
无温暖啦 无朋友啦
爱情唔如意啊 无人关心佢啊
又或者啊 读书压力大
嗱…点解佢拣啊
喺放榜之前嘅一日跳呢
点解呀
佢系畀香港填鸭式嘅教育逼死呀
你哋咁偏浅都唔谂唔到啊
咁样话我哋几父子杀死佢
你简直系野蛮人嚟㗎
我开始有啲明啦
你自己真系以为
打死咗人系无做错嘢㗎
吓 系呀 我打死咗人
但系 唔系错事呀
Sir 阿sir啊
如果人人好似你咁明事理就好啦
如果人人好似你咁就好啦
留心啲大哥大 一响啊即刻听
我叫一郁啊即刻做嘢
收唔收到啊
笑咩啊 电话响即刻听啊
系…知道…
几位装柱香先啦
博啊 嘚啦
博
喂 食咩啊 食咩…食咩啊
1001688
是但啦
1002988
好啊好啊
1014354
哎 唔该
1023154
喂食啦…喂 嗱 你食先啊
1033521
哇好快啊呢到 哇 好快…
1035421
喂食嘢…
1036688
啊唔嘚啦好热啊
1038754
好热…
1041288
点解你今日好似特别错乱咁嘅
1047388
你系咪好烦啊
1057388
呢到有几本入台证
1058721
我帮你同你屋企人做㗎
1060521
君子不吃眼前亏
1061988
不如过台湾避一避啊
1064654
我帮你订机票
1073454
你唔洗因为我照顾埋你屋企人觉得唔好意思㖞
1077221
你唔系唔知𠮶班黑社会
1078588
真系咩都做嘚出㗎
1088788
博 我银行仲有五十几万
1092254
呢几本入台证 就摆住喺我𠮶到先
1094788
无论几时 只要你开句声
1096988
我飞晒你全家过台湾
1099054
博
1100188
1102421
阿博
1105488
阿博啊
1138354
究竟系啲人痴咗 定个天痴咗啊
1157754
我唔系怕乜嘢
1160854
我只系怕佢哋整我唔死
1165254
我以后会好忙啊
1183021
如果我今次返过去
1184888
呓唔到济叔岌头
1186988
我以后都唔返香港啦
1203621
博啊
1240154
文啊 阿济哥已经一早已经瞓咗觉㗎啦
1242354
你跟住骚扰佢都无用㗎啦
1243588
唔嘚 我今晚一定要见佢
1244921
进叔啊 人命关天
1246454
你畀我见吓佢啦
1247654
济叔
1248254
文 佢瞓咗觉㗎啦
1249188
济叔啊
1249854
-你唔好咁大声啦  -你再嚟过啦 好无啊
1250754
济叔
1251321
点解咁嘈啊
1252321
济哥 啊
1252921
-济叔  -济哥
1255621
又系你
1257888
你由台北跟我落高雄
1260821
又由高雄跟我返台北
1264454
你烦唔烦啲啊
1267488
你睇吓
1269254
佢哋屋企已经死咗一个人啦
1271788
济叔啊 我求吓你呀
1274221
你帮吓佢哋啦
1276521
日日都有人死 我救嘚边个啊
1282788
济叔 你信道食长斋
1285554
做咁多善事啊
1286888
无非都为咗积多啲福荫啫
1289754
宜家有四条人命喺你手里面
1291688
你只要打个电话
1293121
就可以保住佢哋全家㗎啦
1294988
你咁都唔肯
1296588
你真系好烦啊
1298354
为咗个无挐无掕嘅人
1300821
日日走嚟烦住我
1305188
方展博系我老公嚟㗎
1307488
我唔可以就咁睇住佢死
1309554
正如你唔会想睇住华姐死一样
1315454
济叔啊 我知系我唔好
1319121
但系全部嘅嘢
1320388
都系错落我一个人身上边
1322788
我求吓你呀 你救吓我老公啦
1327454
最多以后
1328888
你要我做乜我就做乜
1330254
你想我点我就点
1334454
你为咗佢 真系乜都肯做
1343121
既然系我克死华姐嘅
1345188
我愿意为佢食长斋 食足一世
1348421
希望咁 可以为佢收多啲福
1351321
咁好唔好啊
1353721
你真系肯为华姐食一世长斋啊
1361054
好 我即管帮你老公
1364588
真嘅济叔 多谢你啊
1370588
博 我系纪文啊
1371854
我宜家喺济叔屋企
1373154
济叔已经应承肯帮你哋啦
1375221
我听朝搭八点机返香港
1380054
[国]各位旅客请注意
1381954
[国]日航123号班机 往…
1384454
龙小姐…
1388888
对唔住啊
1390588
阿济哥改变咗主意
1391888
话唔帮嘚你哋手啊
1394121
点解啊 点解会咁㗎
1396288
佢寻日明明应承我㗎
1397621
佢唔可以反…唔可以反口
1399254
佢一定要帮我 一定要帮我㗎
1401421
你冷静啲啦
1404054
系阿圣姑嘅意思嚟㗎
1406921
你都知道阿圣姑 喺阿济哥面前
1409054
讲一句仲紧要过玉皇大帝讲十句㗎啦
1412054
知唔知道
1413888
对唔住啊
1416654
对唔住
1472354
请主控官盘问被告
1474488
被告
1476054
你系咪同死者当时有发生过争执
1479021
系
1479821
继而动武
1481621
系
1482921
各位陪审员
1484288
有一点 请你哋注意
1486854
死者方进新嘅脑部
1488488
曾经受过严重嘅震荡
1490454
根据当时候嘅医生报告
1492688
死者嘅动作好迟钝
1495288
甚至乎连绑鞋带
1496754
呢个咁简单嘅动作佢都做唔到
1500121
而被告系一个所谓 食过野畜
1502788
你唔洗勐喺到加盐加醋啦
1504788
我知你想点
1505754
你想将呢件事搞复杂咋嗎
1507988
我无你咁蠢
1509521
你唔洗喺到转弯抹角
1511221
你只系想问我
1512154
有无打死方进新咋嗎
1513721
由头到尾我都无话过无
1516354
我系有打死方进新
1519988
不过 我打死方进新
1521854
嘚啦
1523954
法官大人
1525221
各位陪审员 我问完啦
1527788
宜家到双方作结案陈词
1530154
请主控官
1532621
法官大人 各位陪审员
1535821
相信经过连日嚟嘅审判
1538188
大家对于事情嘅真相
1540088
应该有了解
1541788
喺到我简单咁嘅样 提醒大家
1545521
被告丁蟹 曾经不下十次
1549021
自己亲口承认打死方进新
1552888
喺到我唔嘥大家嘅时间 我讲完啦
1557221
请辩方作结案陈词
1573954
法官大人 各位陪审员
1580288
咁多日嚟
1581788
相信大家都好熟悉我嘅为人
1585821
宜家系我嘅最后关头
1588554
我希望大家容许我讲一个故事
1592988
一个关于我嘅故事
1597454
从前有一棵树
1601221
树上边 有两枝茎[kwaang2]
1606888
一枝 系我丁蟹
1610621
另一枝就系方进新
1614054
我睇住𠮶枝茎
1616154
慢慢咁变成一张写满晒墨水嘅纸
1621121
我当时好羡慕
1623821
但系我阿妈就话
1626788
我哋唔系人哋
1629154
人哋大把钱
1630688
我哋无 唔好咁大谂头
1634588
都系实实际际咁样
1636788
靠自己嘅劳力去赚钱
1640421
我饮水思源
1642654
于是 我就打消咗呢个满腔热诚
1648221
几经风吹雨打 几经磨练
1653988
我…我卒之就变成一枝双节棍
1662788
但系我呢枝双节棍
1664321
并唔坏 亦唔残忍
1667488
直至到我落喺一个女人
1669288
罗慧玲嘅手上面
1672488
佢就好残忍咁利用我呢枝双节棍
1676954
去打散咗呢一张写满晒墨水嘅纸
1683254
虽然呢一张纸已经变晒质
1686321
变成一张 道义放两旁
1689554
利字摆中间嘅股票
1692721
呢枝棍 一直都无放弃呢个朋友
1699054
直至到呢个女人
1700054
一而再咁利用呢枝棍
1703154
卒之 呢枝棍就做错咗事
1708788
打死咗呢张股票
1712721
于是乎 个个就只系睇表面咁
1715821
话呢枝棍唔啱
1717654
甚至忘掉自己棍
1720054
结果自己嘅阿妈 都话佢唔啱
1724554
但系呢枝棍并无怪佢阿妈
1727288
因为佢阿妈无读书
1729621
唔应该怪佢嘅
1734154
宜家呢枝
1736421
本来好正直嘅棍
1739254
已经畀人扭曲晒
1744121
无晒希望
1747888
唯一嘅心愿就系希望
1749488
自己变成一枝拐杖
1753588
可以陪住阿妈
1756554
等佢一直咁戙吓 戙吓
1760688
戙吓咁
1762421
戙埋𠮶几年 咁就死而无憾
1770454
我有四个仔喺到等紧我
1773288
等紧佢老窦返屋企
1776221
仲有一个七老八十嘅老妈子
1779488
喺屋企日日敲经念佛
1783188
日日老泪纵横咁
1785588
惊住 以后只有去监仓先能够见到佢个仔
1791288
嗱 各位陪审员
1796088
我宜家就好似
1797188
一个企喺悬崖边嘅人
1800321
只要你哋系咁易督一督
1804454
咁呢个人就会跌落悬崖 粉身碎骨㗎
1810421
宜家连佢生命
1811388
就操纵喺你哋嘅手上
1814821
嗱 你哋最紧要明白
1817288
我的确系有打死方进新
1820154
但系重点并唔喺呢到
1822588
呢件案嘅重点就系
1825654
浪子回头金不换
1830921
各位陪审员 法官大人
1835654
我讲晒啦 多谢各位 多谢
1841421
各位陪审员
1842821
响你哋退席商议被告是否有罪时
1846154
我有必要提醒你哋
1848821
本案嘅重点绝对系被告
1851554
究竟有抑或无 打死死者方进新
1856154
如果被告系有打死死者
1858588
咁就应该罪名成立
1860554
否则 就应该罪名不成立
1863621
好 宜家本席宣布
1867121
暂时退庭
1868088
直至陪审团有结果为止
1871088
Court
1871988
法官大人 法官大人
1873188
唔系咁㗎 重点唔系呢到啊
1875221
陪审员 各位陪审员
1877388
千祈唔好听官…法官讲啊
1880254
唔系啊 重点点解喺呢到㗎啫 吓
1883188
法官大人…
1898454
爸
1899521
宝贝仔 宝贝仔
1901621
-点解会咁㗎  -哎坐返低 坐返低
1903321
𠮶个女法官 一路都好似好帮我咁
1905854
原来佢都系阴我㗎 佢误导我啊
1908254
佢都唔话畀我听个重点喺边到
1910621
咁…咁系咪可以唔算数㗎 吓
1913488
老窦啊
1915621
阿旺 阿旺
1916821
唔好咁激动
1917354
-你即刻call Peter啦  -冷静 冷静
1918521
你话畀阿Peter听 我畀佢…畀个case佢做
1921754
-叫佢唔好嬲我啦 快啲呀  -冷静啲
1924854
坐返低…
1927188
有无…有无办法可以见班陪审团㗎
1929821
或者…或者同佢哋再商量吓
1931488
睇吓点样
1935821
你哋出啖声好唔好啊
1938554
宜家老窦就嚟唔掂啦
1939821
-你哋谂吓办法啦  -定啲啦 定啲啦
1941188
点解你哋唔一早揿住老窦啊
1943054
唔好畀老窦自辩啊嘛
1944988
你哋一个二个翘埋双手
1946221
由嘚老窦去死啊
1957021
都系老窦抵死
1961621
唔怪嘚你哋 又唔怪嘚你哋
1967454
不过老窦真系唔掂啦
1969588
你哋谂吓办法啦
1971188
总之老窦听晒你哋说话
1972888
你哋话点就点啦
1974488
吓 宝贝仔 谂办法啦
1979821
你哋唔好咁啦
1981088
够钟开庭啦
1982088
-吓 咁快嘅  -冷静啲
1983954
行啦
1984454
佢哋有无谂清楚㗎
1986121
行啊
1986654
行…出去出去
1987454
宝贝仔…谂办法
1990121
谂办法救老窦啊
1991588
行啦…行
1993254
宝贝仔 宝贝仔啊
2007188
陪审团 你哋系咪已经有结果啦
2010421
法官大人 我哋已经有咗结果啦
2013054
我哋七个人一致通过
2015721
裁定被告罪名成立
2019288
本席现宣判
2021021
-被告丁蟹谋杀方进新一案  -嗱
2023888
唔好啊嗱
2024588
-罪名成立  -唔好啊嗱
2025754
唔好啊 唔好啊…
2027721
本席依例判处被告
2029721
唔好咁啊 唔好咁啊…
2033054
唔好啊
2033821
-缳首死刑 直至气绝身亡为止  -唔好
2036854
唔好
2037388
退庭
2037954
唔好
2038521
Court
2038988
唔好
2055521
做嘢
2063421
喺七三年发生嘅
2064754
一宗轰动港九股票界
2066621
股票大亨方进新被谋杀案
2069221
今日作最后提堂
2071388
陪审团只系经过二十分钟嘅退庭商议
2074488
就一致裁定
2075654
被告丁蟹谋杀罪名成立
2078621
法官依例判处丁蟹死刑
2109821
大佬啊 你寻日有无发觉呢
2113054
敏敏隔离𠮶个
2115021
好似有几个位空咗啊
2117688
𠮶几个位留畀丁家𠮶几个人渣嘅
2134288
费事嘥时间 你哋落车先啦
2137054
阿光sir啊 你陪阿玲姐泊车啦
2147188
做乜鬼嘢啊
2148088
呢到平时好多位㗎
2159821
前面有个位
2210588
好
2236588
唔好啊
2261288
咩事啊
2261821
快啲上去啊
2262921
去边啊
2263354
去救人啊
2270388
唔好意思 嚟迟咗
2272454
喂
2273288
喂 点啊玲姐 我听唔到啊
2276754
走啊 快啲走啊
2283521
-做乜嘢  -做咩
-走
2284754
带佢走
2287188
-救命啊 救命…  -行啊…
2289854
出去啊
2290254
走啊
2295354
-救命啊…  -掟佢落街啊
2301921
快啲嚟 快啲嚟
2306854
唔好啊
2307521
跑啊你
2307721
唔好啊
2308321
你过嚟
2327054
救命啊
2523288
-你哋快啲去救佢哋呀  -行开…
2526088
唔好理我
2527021
你哋去救佢哋呀
2529021
定啲定啲
2530121
小心小心…
2531921
-Okay 嚟 慢慢嚟啊 慢慢嚟
-救佢哋呀…
2533721
-嚟 上车上车 嚟…上车
2535254
-退开 唔好影  -你去救佢哋唔好理我啦…
2536754
上啦 嚟
2537388
-睇住  -你唔好理我
2539021
你哋去救人啊
2541988
2543454
再睇再睇…再睇无嘢啦
2545388
哎 唔该唔该
2545954
无嘢睇啦无嘢睇啦
2546954
无嘢走啦
2585688
自此灭门惨案发生之后 社会各界人仕大为震惊
2596988
方展博堕楼获救后翌日 两名枪手潜入医院欲再度行凶
2601688
幸被警方及时制止
2603421
是夜 方展博擅离医院 自此人间蒸发 下落不明
2639554
至于灭门案十二名凶徒全部罪名成立
2642788
其中六名被告被判囚十二年至三十二年不等
2646588
其余六人则被判以死刑
2671888
而罗慧玲则因重伤住院
2674254
三个月后 被控以企图谋杀罪 罪名成立
2677854
法官鉴于罗慧玲受丧家之痛
2680421
加上病后患有轻度精神病
2683021
予以轻判 判囚小榄精神病院十八个月
2698488
另外 丁蟹则循例由英女皇特赦 改判为终身徒刑
2726721
往后 警方不断打击丁氏兄弟各类犯罪活动
2730821
但几经聆讯 由于证据不足 均获无罪释放
2734788
最后 警方唯有封查丁氏所拥有的会所及其公司
2739988
丁氏兄弟等股东终被控以瞒税
2743021
无牌贩酒 不符合消防条例等几项琐碎罪名
2747521
共被判罚款七十八万九千五百港元
2759521
另有江湖传闻 丁氏兄弟已颁下格杀令
2762821
追杀方展博 永远生效
2764954
但亦有传说谓此乃烟幕
2766888
方展博一如其家人之命运经已遭遇不测